♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Belum muncul juga..
Kemana kau Idate?!
Tuan, akhirnya kami menemukan bukti tentang
masalah yang kita selidiki selama ini.
Ooh.. Begitu.
Mm.. Bagus.
Tuan, ada apa?!
Tidak..
Bukan apa-apa.
Konsentrasi pada Chakra-ku.
Kami selamat.
Sasuke, kau baik-baik saja?!
Naruto, Aku mengandalkanmu.
Tolong lindungi Idate.
Tujuan Terakhir!
~Tak Ada Lagi Putus Asa~
Jarum beracun ini takkan
mempan padaku.
Beraninya kau melakukan itu pada
Sasuke dan Sakura.
Kau tenang saja.
Karena Aku juga akan mengirimmu
ke tempat mereka.
Aku takkan kalah semudah itu.
Naruto..
Aku harus bagaimana?!
Rasengan-ku takkan mempan
pada pedangnya.
Itu tidak penting..
Mereka berdua sedang menunggu
bantuanku.
Menyelamatkan orang lain lagi, ya.
Mereka takkan bertahan setelah
jatuh dari tebing ini.
Berisik!
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Ooh.. Jadi kau ingin kabur dengan
menggunakan pengalihan, ya?!
Jangan sombong..
Siapa yang mau kabur?!
Naruto, percuma saja..
Tehnik itu takkan mempan pada pedangnya.
Percuma saja!
Naruto!
Tak ada bedanya dengan bocah
Uchiha tadi.
Kenapa semua Ninja Konoha
pada bodoh?!
Diam kau!
Aku akan menyelamatkan mereka berdua.
Apa menurutmu mereka masih hidup
setelah terjatuh dari tebing ini?!
Seharusnya kau pergi saja
dari tempat ini.
Asal kau tahu..
Aku takkan pernah meninggalkan
teman-temanku!
Itulah jawabanku dari pertanyaan
kesepuluh.
Apa yang kau katakan?!
Sekali lagi.
Rasakan ini!
Bodoh.
Rasengan!
螺旋丸
Naruto..!
Kau masih belum sadar, ya?!
Kau takkan pernah bisa menang.
Brengsek.
Itu..
..kerusakan yang dibuat Sasuke.
Benar..
Jika Aku menyerang itu..
..Aku bisa menang.
Jaid kau masih mau bertarung?!
Sebaiknya menyerah saja.
Berisik!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Sasuke..
Sasuke memberikanku kesempatan..
Aku takkan menyia-nyiakannya.
Naruto..
Jangan bergerak..
Sasuke, mereka menggunakan
Jurus Klon Air.
Aku tahu!
Percayalah pada kami, Idate.
Kami akan melindungimu.
Sa~Sakura..
Cepat pergi..
Kami akan segera menyusulmu.
Sakura!
Aku..
Aku benci orang-orang yang
keras kepala.
Ini akan berakhir.
Trik murahan orang bodoh.
Apa?!
Sudah kubilang Aku tak tahan
menyimpan setiap masalah.
Idate!
Lawanmu ada disini!
Di atas!
Rasengan!
螺旋丸
Apa?!
Tidak mungkin.
Naruto, kau berhasil.
Naruto..
Kau benar-benar hebat.
Yah, begitulah.
Sakura..
Naruto.. Idate..
Dia baik-baik saja.
Sasuke juga baik-baik saja.
Aku akan segera datang menyelamatkanmu.
Bodoh.. Sebaiknya lupakan kami dan
segera selesaikan lombanya.
Aah, benar juga.
Tapi bagaimana menyeberangi
jembatan ini?!
Serahkan saja padaku.
Kita akan memotong talinya dan menyeberangi
tebing dalam satu ayunan.
Begitu ya.
Aku menganggap diriku tak berguna..
..tapi Tuan Jirocho sangat
percaya padaku.
Aku percaya padamu lebih dari siapapun.
Itulah pertama kalinya Aku dipercaya
oleh seseorang.
Itu sebabnya Aku harus memenangkan
lomba ini demi Tuan Jirocho.
Tapi kenyataannya, Aku tak bisa menang
hanya dengan perasaan seperti itu.
Diperjalanan tadi, Aku seringkali
ingin menyerah.
Awas!
Tapi selalu saja..
..mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkan
orang bodoh sepertiku.
Naruto, maafkan Aku.
Seharusnya Aku mempercayai kalian
dari awal.
Apa yang kau katakan?!
Katakan itu, setelah kau memenangkan
lombanya.
Kau benar.
Naruto..
Idate..
Nah, lakukan.
Siap.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wuuu.. Wuuu.. Wuuu..
Sambutan yang meriah.
Naruto.. Kalau begini, kita bisa
menabrak tebingnya.
Aku mengerti..
Kau tenang saja.
Kumpulkan Chakra pada telapak kaki.
Inilah Chakra terakhirku.
Lalu tempelkan kaki pada batu
dengan Chakra.
Mantap, Naruto!
Sekarang bergegaslah menuju
garis finish.
Sakura, Aku akan segera kembali
membantumu.
Nah.. Ayo pergi, Idate!
Baik!
Teruslah berlari, Fukusuke!
Cepatlah menyentuh finish.
Berisik..
Aku tahu itu.
Dasar..
Merusak suasana hatiku saja.
Hehehe.. Aku bisa melihat
Kuil Agung Todoroki.
Tuan..
Sialan.
Bagus, bagus..
Idate..
Hei.. /
Hei..
Hei, ada apa ini?!
Dia datang!
Idate dari Keluarga Wasabi
sudah datang.
Maju!
Kau masih bisa kukejar!
Apa?!
Idate!
Bodoh..
Apa yang kau lakukan, Fukusuke?!
Cepat lari!
Sialan.
Aku takkan kalah.
Aku takkan mau kalah.
Aku takkan menyerah sampai akhir.
Kurang ajar.. Aku takkan kalah
setelah berlari sejauh ini.
Mantap.. /
Dia menyusulnya.
Sialan.
Anak ini..
Aku takkan kalah, bocah.
Sialan.
Idate..
Larilah, Idate!
Tuan..
Maju.. Idate!
Aku berhasil.
Idate..
Kau pelari yang hebat.
Tuan..
Perjuangan yang hebat.
Tuan, maafkan Aku..
Aku sangat minta maaf.
Dasar bodoh..
Untuk apa kau minta maaf?!
Kau sudah menang.
Tidak..
Biar Aku jelaskan.
Aku sungguh minta maaf pada Anda..
Aku sangat minta maaf.
Kau sangat tidak masuk akal..
Dasar orang aneh.
Kau hebat, Idate.
Aku telah salah menuduhmu.
Cepat bangun..
Rayakanlah pesta kemenanganmu.
Baik!
Yo.. Idate!
Dasar bodoh..
Kau telah mempermalukan Boss..
Kau akan merasakan akibatnya.
Ma~Maafkan Aku.
Pemenangnya..
Keluarga Wasabi, Morino Idate.
Akhirnya dia berhasil melakukannya.
Hei, hei.. Tunggu sebentar.
Kyuroku..
Sepanjang perlombaan, Idate telah
dibantu oleh Ninja sewaan.
Ini adalah pelanggaran.
A~Apa?!
Kami ada buktinya.
Lihat foto ini.
Berlari sampai akhir dengan kekuatan sendiri
adalah peraturan lomba ini.
Oleh karena itu, Idate didiskualifikasi.
Pemenangnya adalah Hikyakuya Fukusuke
dari Keluarga Wagarashi.
Tidak mungkin.
Tunggu..
Itu--..
Aku tak menerima alasan..
Jirocho, itu adalah janji.
Aku perintahkan Keluarga Wasabi
segera dibubarkan.
Tunggu.. Tunggu..
Tak ada peraturan seperti itu dimanapun.
Jangan bicara omong kosong.
Tu~Tuan..
Atau mungkin..
..ada alasan tertentu yang membuatmu harus
memenangkan Keluarga Wagarashi?!
Bukan begitu.
Atau mungkin karena kau tidak bisa
melakukan yang seperti ini?!
Lihat.
Dasar bodoh..
Pensiun-lah dan masuk ke Biara.
Baik, Tuan.
Wagarashi Kyuroku..
Ya?!
Perbuatan jahatmu juga sudah
sampai ke telingaku.
Dosamu pada penduduk di Pelabuhan
Degarashi sudah sangat parah.
Oleh karena itu, Keluarga Wagarashi
harus dibubarkan hari ini juga.
Mengerti?!
Mengerti.
Hari ini adalah hari yang baik.
Dengan ini, masalahnya terselesaikan.
Terima kasih atas bantuannya, Naruto.
Idate, ini adalah perpisahan.
Aku datang menjemput yang terluka.
Ibiki-san..
Ka~Kakak..
Mana yang terluka?!
Disini.
Cepat bawa dia ke perahu.
Hm-Hm.
Maaf..
Ada apa?!
Bukan apa-apa.
Kakak..
Tunggu dulu, Kakak.
Kau siapa?!
Orang yang memanggilku Kakak, sudah
meninggal tiga tahun yang lalu.
Kakak.. Aku sudah menemukan jawaban
pertanyaan ke-10.
Aku takkan pernah mengkhianati
temanku lagi.
Sekarang, Aku sudah bisa mempercayai
orang lain.
Dia terlihat lebih baik.
Dah, Idate..
Sampai ketemu lagi.
Selamat tinggal..
Yah.. Kalian datang lagi, ya.
Semoga Tuan sehat selalu.
Yah.
Sampai ketemu lagi!
Sampai nanti!
Dia memang anak yang menarik.
Tak heran bila Hokage Kelima melihat
potensi dalam dirinya.
Naruto.. Terima kasih!
Idate.. Selanjutnya kau akan
berlomba denganku.
Sasuke, masih sakit?!
Tidak.
Syukurlah.
Lukamu akan segera sembuh setelah
kita sampai di desa.
Yah.
Ternyata rumor-nya benar.
Anggota Clan Uchiha dari Konoha
yang selamat..
..hanyalah bocah yang
tak berguna.
Aku tak bisa mengalahkannya.
Tapi dia..
..Naruto.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Tunggu.. Sasuke dan Naruto,
ada apa dengan kalian?!
Ini Rumah Sakit dan Sasuke masih
dalam perawatan.
Seharusnya kau mengerti, Naruto.
Hentikan candaan kalian.
Kenapa..
Kenapa ini terjadi?!
Selanjutnya:
Pertarungan Dimulai!
~Naruto VS. Sasuke~